Luciano de Souza Terra

Desde que iniciei o curso tenho tido a oportunidade de aprender muito sobre pontos que até alguns meses atrás eram 
totalmente desconhecidos para mim.

O modo prático das aulas e dinâmico, facilitam o aprendizado, além da flexibilidade, que as aulas gravadas trazem, 
assim consigo me dedicar ao curso sem prejudicar as atribuições que a minha empresa de eventos esportivos acarreta.

Já possuo um site https://audax4.com.br/ que faço junto com um amigo, na verdade utilizamos a ferramenta de criação do hostinger, 
mas através do curso quero ampliar o conhecimento, para cada vez menos ficar dependente do "copia/cola", "arrasta/aplica" 
e dos padrões pré-existentes. 

Além de conseguir entender melhor os processos por trás de todas as aplicações que hoje utilizo na hora da construção das páginas 
do site da minha empresa.

Pretendo continuar aproveitando esta oportunidade, com o mesmo comprometimento e entusiasmo que tenho para novos objetivos e desafios!
